♪
Sadness Into Kindness
Little By Little
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hei, Petapa Genit.
Apa kau sudah tak mau melatihku lagi?!
Aku sedang meneliti sekarang.
Latihan saja sendiri.
Kalau begitu Aku akan memanggil katak raksasa dan membuatnya syok.
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Hmm.. Ada apa?!
Apa seekor katak muncul?!
Tu-Tunggu dulu.
Apa itu yang disebut katak?!
Jika kau tak serius, Aku takkan membantumu.
Berisik!
Aku ini sedang serius!
Kalau begitu temukan Chakra yang membuatmu
bergantung padanya.
Itulah yang kulakukan!
Sasuke..
Hei, Sakura!
Cepat bangun dan bantu Ibu disini!
Aku tidak tidur..
Aku sedang sibuk sekarang!
Yah, yah..
Lalu kapan kau tidak sibuk?!
Sebentar!
Aku tak percaya!
Perasaan Rindu
~Bunga Penuh Harapan~
Beberapa dari kalian mungkin telah mendengar..
..kalau mayat Gekko Hayate ditemukan
di dekat Kastil Kikyo.
Apa.. Hayate?!
Tidak mungkin.
Tak masuk akal.
Apa lawannya Orochimaru?!
Bukan..
Jangan mengambil kesimpulan semudah itu.
Kemungkinan Hayate mengikuti mata-mata Desa Oto bernama Kabuto.
Yah, Orochimaru pasti telah merencanakan sesuatu.
Jadi kita akan batalkan Ujian Chunin dan mengejar Orochimaru?!
Tidak, dia menyampaikan ancaman pada Anko..
..untuk tidak membatalkan ujiannya.
Kita tak mungkin membatalkan Ujian Chunin saat semua Ninja Aliansi telah berkumpul.
Apa maksudnya?!
Orochimaru memiliki kekuatan yang cukup untuk membangun desa-nya sendiri.
Dia adalah Ninja yang mungkin memiliki mata-mata disetiap Negara.
Apalagi, dia telah lama memendam dendam pada Desa Konoha.
Negara manapun pasti menginginkan dia.
Jadi mungkinkah..
..Negara Aliansi tersebut bersatu dengan Orochimaru dan mengkhianati Desa Konoha?!
Yah, Perjanjian Aliansi hanya seperti kesepakatan lisan.
Seperti bekas Perang Besar Ninja.
Bagaimanapun juga..
Informasi saat ini masih terlalu sedikit.
Jadi kita tak perlu terlalu mencurigainya.
Kami juga telah mengirim ANBU ke setiap Negara
untuk mengumpulkan informasi.
Berbahaya bila bertindak sembarangan..
Karena kemungkinan itulah tujuan musuh sebenarnya.
Dan juga..
Aku percaya pada kalian semua!
Saat waktunya tiba..
Kita akan mengerahkan seluruh kekuatan Konoha dan melawannya.
Saat itu..
Tak usah membicarakan tentang luka ini.
Seharusnya Aku menghentikannya dengan tegas.
Tak boleh dikunjungi?!
Yah.. Maafkan Aku.
Aku tahu dia dirawat di rumah sakit,
tapi tak boleh dikunjungi?!
Memangnya ada apa?!
Kami sendiri juga tak tahu penyebabnya.
Tak ada gunanya Aku mengkhawatirkan hal ini.
Haruskah Aku bawakan bunga?!
Cantiknya.
Celaka.
Ooh.. Tak biasanya kau datang membeli
bunga kami.
Tidak juga.
Memangnya kenapa?!
Lagipula, yang tak biasa itu kalau
kau menjaga toko.
Aku harus cepat memilih.
Orang tidak suka bunga dengan akar saat
mereka berada di rumah sakit..
..karena takut "berakar" (tinggal selamanya) disana.
Jadi bunga terpotong lebih baik.
Apa yang kau bicarakan?!
Jangan pura-pura bego!
Kau akan mengunjungi Sasuke 'kan?!
Ibu.. Aku akan keluar sebentar!
I-Ino?!
Takkan kubiarkan kau jadi pengunjung pertama.
Aku akan pergi bersamamu.
Kunjungan lekas sembuh.
Cih.. Ino Jelek.
Aku akan membawa bunga ini..
Bunga tanda Cinta.
Itu sudah biasa.
Nah, Aku akan membawa ini..
Bunga Dafodil.
Bunga mulia yang tak menyerah pada
dinginnya musim dingin..
..tapi mengharapkan musim panas dan menunggu
dengan penuh kesetiaan.
Dengan harapan, agar dia keluar dari rumah sakit
secepat mungkin.
Pengetahuanmu cukup luas juga.
Sudah kubilang Aku takkan kalah darimu!
Ooh, baik, baik..
Jadi ingin Narsis, ya?!
Ah.. Aku perlu dua.
Kenapa?!
Satu saja cukup.
Tidak..
Satu lagi untuk Lee.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Tambah lagi!
10 potong Kalbi!
Kau yakin bisa memakannya?!
Melihatmu saja membuatku kenyang.
Ini pesanan Anda.
Cepat, cepat.
Semuanya punyaku..
Jadi jangan memakannya, Shikamaru.
Aku takkan memakannya.
Ada apa dengan kalian, barbeque-an disiang hari?!
Ino dan Sakura..
Shikamaru, bukankah kau harus latihan untuk persiapan babak final?!
Aku memang latihan.
Hampir setiap hari..
Guru Asuma begitu gigih.
Sebenarnya Choji telah bergabung dengan latihan khusus kami.
Jadi Anda mengajaknya juga.
Hmm.. Sebagai gantinya, Guru mentraktirku barbeque sebanyak yang bisa kumakan.
Begitu ya.
Hahhh..
Seharusnya Aku tidak masuk Babak Final.
Jangan bilang begitu.
Ada banyak orang yang menginginkannya
tapi tak bisa.
Benar, benar!
Aku dengar..
..Guy dan Kurenai telah melatih muridnya
dengan keras.
Latihan seperti apa?!
Meski kita sudah sejauh ini..
..tapi kalah telak sungguh sangat tidak keren.
Ya ampun, menyebalkan sekali.
Sepertinya..
Kita telah melampaui batas normal manusia.
Jadi Aku telah menggunakan terlalu banyak Chakra.
Kau baik-baik saja, Neji?!
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Apaaaa?!
Kecebong lagi.
Kau belum membuat kemajuan sedikitpun!
Lihat..
Itu lebih besar dari yang tadi!
Aku tak peduli dengan itu.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Jadi kalian ingin menjenguk Uchiha Sasuke.
Hanya 5 menit.
Aku tak bisa mengijinkan lebih dari itu.
Tubuhnya masih butuh istirahat.
Baik.
Sasuke, kau punya pengunjung.
Dua gadis manis.
Sasuke.. Sasuke?!
Pakaiannya hilang.
Bahaya!
Dia masih belum dibolehkan untuk berjalan.
Dokter! Dokter!
Sasuke..
Tidak mungkin.
Sasuke pasti akan mencariku.
Sasuke, kemana kau pergi?!
Kenapa memanjat tebing begitu sulit?!
Sial, tubuhku jadi lambat.
Apa Aku akan tepat waktu?!
Buka!
Yo!
Heh.. Kau sudah disini.
Kami akan terus mencari Sasuke.
Tapi jika kalian kebetulan melihatnya,
tolong hubungi kami.
Baik.
Dan kalian juga ingin melihat Lee 'kan?!
Benar.
Dia juga masih belum bisa bergerak,
jadi sebentar saja ya.
Lee, kau punya pengunjung.
Dua gadis manis.
Apa?!
Lee juga.
Lee! Lee!
Lee..
Lihat!
Lee..?!
Sakura, ayo!
Hm.
Push-Up 200 dengan satu tangan..
Jika tak bisa, Squat 100 dengan satu kaki.
190..!
Lee.. Tolong hentikan!
191..
Lee!
Tolong jangan menyentuhku!
Jangan mengganggu.. latihanku.
Aku perlu dua.
Kenapa?!
Satu saja cukup.
Tidak..
Satu lagi untuk Lee.
Ngomong-ngomong, Sakura..
Apa kau sudah mendengar berita tentang Lee?!
Heh.. Berita apa?!
Katanya Lee..
Lukanya sangat parah dan dia tak bisa lagi
hidup sebagai Shinobi.
195..
196..
197..
198..
Aku masih belum selesai.
Usaha seseorang takkan bernilai jika dia
tak percaya pada dirinya sendiri.
1~9~9..
Satu.. Satu lagi.
Satu kali lagi.
Lee..!
Aku akan pergi mengambil tandu.
Tolong jaga dia!
Baik.
Hei.. Ino.
Kenapa para lelaki memaksakan diri mereka?!
Entahlah..
Aku kan juga perempuan.
Maaf.
Nikudan Sensha!
肉弾戦車
Ninpo : Kagemane No~..!
Gawat, Chakraku tak cukup.
Ada apa, Shikamaru?!
Apa kau sudah mencapai batasmu?!
Hah.. Menyebalkan.
Yosh..
Choji, sekali lagi.
Siapa yang membawanya?!
Mawar yang kubawa, sia-sia saja.
Dafodil-ku juga.
Hahhh.. Membosankan.
Hei, Naruto..
Gadis berbikini itu telah pergi..
Jadi latihan hari ini sampai disini saja.
Heh.. Tunggu sebentar saja.
Sebentar lagi..
Yaa, sebentar lagi.
Aku sangat lapar..
Dan Aku juga cukup lelah.
Kau bahkan tak melakukan apapun.
Harusnya kau bersyukur bergaul denganku!
Dia semakin marah padaku.
Aku mengerti..            Oiroke No Jutsu!
おいろけの術
Apa?!
Lakukan lagi.
Aku tak mau melakukan Jurus seksi,
tapi Jurus Pemanggil.
Baiklah, baiklah..
Kalau begitu, lakukan lagi.
Ini dia!
Kuchiyose No Jutsu!
口寄せの術
Berhasil!
Mati saja kau..
Kau tak punya bakat!!
Perhatikan baik-baik.
Dia punya kaki belakang.
Dasar Tolol!!
Panggillah yang memiliki tangan, kaki dan telinga.
Berisik!
Memiliki kaki lebih baik dari yang sebelumnya!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Viva★Rock By Japanese Side
♪
Ramen Ichiraku memang paling enak.
Jika latihannya dilanjutkan dengan ini, Aku tak masalah latihan selamanya.
Makan, terus makan..
Karena ini terkahir kalinya.
Hah.. Apa katamu?!
Apa kau suka makanannya?!
Paman, tambah satu lagi!
Yosh.. Teruslah makan agar kau tak
menyesali hidupmu.
Selanjutnya :
Hidup atau Mati?!
Pertaruhkan Semuanya Untuk Memenangkan Semuanya!
Apa Petapa ini menyembunyikan sesuatu dariku?!